ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာလဲ။ အမျိုးသမီးဆံပါးဆုံးရုံ သို့မဟုတ် ဆံပါးဆုံးရုံများမှာ ပြောပါက အန္တရာယ် ရှိနိုင်ပါတယ်။
Scene 1: ဧည့်ခံ အခြေခံ / ဧည့်ခံ ဝါဒ
ကျေးဇူးပါ။
တိုက်ရိုက် လာတဲ့ ဧည့်သည် မဟုတ်လား။
ဟုတ်ကဲ့။ တနာရီတည်း တိုက်ရိုက် လာခဲ့တယ်။
ယာမာဒါ
ယာမာဒါ ရှင်းလင်း
လာတဲ့အခါ စောင့်နေတယ်
ကျေးဇူးပါ။
အိမ်သား အိမ်သူ လက်ခံပါ့မည်။
ဟုတ်။ တောင်းပါတယ်။
ဒီဗိုက်တန်ပါတယ်။
အပေါ်ထပ်ဝတ်များကိုလည်း အပ်နှံရန် စေ့စပ်ပါ့မည်း။
အား။ ဟုတ်။ တောင်းပါတယ်။
ဒီဘက်ကို လာပါ။
နေရာသို့ ဖိတ်ခေါ်ပါမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ယနေ့ ရာသီဥတု ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အနည်းငယ် ပူပါတယ်။
ဟုတ်၊ ပြင်ပမှာ ပူပူနွေးနွေးပါတယ်။
ဆိုင်ထဲမှာ အေးအေးဆေးဆေးပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
အရက်သောက်စရာ ဘယ်လိုပါသလဲ။
ရေကို တောင်းပါ့မယ်။
ကောင်းပါတယ်။
အေးသော ရေကို ယူလာမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကူညီပါတယ်။
တိုက်ရိုက် တာဝန်ယူမည့် သူ လာမည်။
ဟုတ်၊ စောင့်နေပါ့မယ်။
ခဏနားလိုက်ပါ
ကောင်းသည်
ယနေ့ရုပ်မြင်သံကြား၏ ပြန်လည်ကြည့်ရှုနိုင်သော စာမျက်နှာ၏ လင့်ခ်များကို အကျဉ်းချုပ်နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်များတွင် တွေ့နိုင်ပါသည်။ ※ စာမျက်နှာကို ကြိုတင်ကြေညာမှု မရှိဘဲ ဖျက်သိမ်းနိုင်ပါသည်။
Scene 2: စောင့်ရန် အချိန်ကို စစ်ဆေးနည်း / စောင့်ရန် အချိန်ကို ကြည့်နည်း
ကျေးဇူးပါ။
တောင်းပန်ပါတယ်
မှာယူထားခြင်း မရှိပါ။ သို့သော် ရှိရင်းစားပါ့မလား
ဟုတ်ပါတယ်။ ရှိရင်းစားပါ့မလား
ယခု လူစည်ကားနေပါသလား
ဟုတ်ပါတယ်။
ရှေ့တွင် ဧည့်သည် နှစ်ဦး ရှိပါသည်
ဘယ်လောက် စောင့်ရမလဲ
၃၀ မိနစ်ခန့် ကြာမြင့်ပါလိမ့်မည်။
ကောင်းသည်
စောင့်ပါမည်။
ထိုဘက် ခုံတွင် ထိုင်၍ စောင့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ မဂ္ဂဇင်း ဖတ်နိုင်ပါသလား။
အံ့ဩဖွယ်ရာ ရှိပါသည်။
ကျေးဇူးပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ယခုအချိန်တွင် မိုးရွာသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကောင်းစွာ ရွာသည်။
စောင်း ယူဆောင်လာပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ယူဆောင်လာပါသည်။
ခြယ်ထားသည့် တံခါးဘေးတွင် ရှိသည်။
အား၊ ထိုနေရာတွင် ချထားပါ။
စောင့်စည်းခဲ့ရသည်။
နောက်တစ်ဦးကို လာပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျွန်ုပ်ပါ။
ဤနေရာသို့ လာပါ။
ကျေးဇူးပါ။
ကြားနာရသည်ဆိုပါက မှတ်ချက်ပို့ပါ။
Scene 3: ဆံပင်ပုံစံနှင့် အရောင်ပြောင်းနည်း / How to Change Your Hairstyle and Hair Color
ယနေ့ ဘယ်လို ဆံပင်ပုံစံ လုပ်မည်နည်း။
အနည်းငယ် တိုသော ဆံပင်ပုံစံ လုပ်ချိန်။
ဘယ်လောက်ပို၍ အပြတ်မည်နည်း။
အကျိုးအားလုံး ၃ စင်တီမီတာခန့် အပြတ်ပါ။
ကောင်းသည်
မျက်နှာကြက်များကို ဘယ်လိုလုပ်မည်နည်း။
မျက်နှာကြက်များကို မျက်လုံးပေါ်ခန့် လုံလောင်းပါ။
ကောင်းပါတယ်။
ဆံပင်ရောင်ကိုလည်း ပြောင်းမည်လား။
ဟုတ်ပါသည်။ အနည်းငယ် တောက်ပါစေလိုပါသည်။
ဤဓာတ်ပုံရှိ ဆံပင်ရောင် ဘယ်လိုလဲ။
ကောင်းပါတယ်။
ထိုရောင်ဖြင့် တောင်းပါမည်။
ခေါင်းများလည်း ချောင်းမည်လား။
မည်းမျိုးမရှိပါ။
ကောင်းသည်
ချိတ်ဆိုးနှင့် ဆိုးဆေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒါတွေ ဘယ်လောက် ကုန်ကြေး ရှိမလဲ။
စုစုပေါင်း ၈၀၀၀ ရွှေကျပ် ဖြစ်မှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဘယ်လောက် ကြာမလဲ။
၂ နာရီလောက် ကြာမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ကောင်းသည်
ဆိုင်းမဲ့နော်။
ဒါဆို စလုပ်ကြည့်ရအောင်။
ကျေးဇူးပါ။
ဘာမှ စိတ်မရှိ စရာ ရှိရင် ပြောပါ။
ဟုတ်။ နားလည်ပါတယ်။
Scene 4: ဆံပင်တည်းခိုင်းချက် / ဆံပင်တည်းချက် ညွှန်ကြားချက်
ယနေ့ ဘယ်လို လုပ်မလဲ။
အမြဲတမ်း အတိုင်း တောင်းပါတယ်။
ဘေးနဲ့ နောက်က ဆံတိုပါစေ။
ဟုတ်။ ဆံတုံး သုံးပါ။
ဘယ် မီလီ ဆံတုံး သုံးမလဲ။
၆ မီလီ နဲ့ တိုပါ။
ပုံမှန် ဆံ ရှည် ထားမလဲ။
မဟုတ်။ ပုံမှန် ဆံ လည်း အနည်းငယ် တိုက်ပါ။
ကောင်းပါတယ်။
ဆံပင်ရင်အပ်များကို ဘယ်လိုလုပ်မလဲ။
အပြေးအတိုင်း လုပ်ပေးပါ။
ကောင်းသည်
နားရွက်အနီးကိုလည်း အလင်းပေးမှာလား။
ဟုတ်ကဲ့။ နားနှင့် ဆံပင်တွေ မထိစေလို့။
လည်ပင်းရင်း ပုံစံကို ဘယ်လိုလုပ်မလဲ။
သဘာဝကျကျ လုပ်ပေးပါ။
ကောင်းသည်
မျက်နှာချေးလည်း ချေးမှာ။
ဟုတ်ကဲ့။ မျက်နှာချေးကို ချေးချင်တယ်။ လုပ်ပေးပါ။
မျက်လုံးမှင်ကိုလည်း ပုံစံပေးမှာလား။
ဟုတ်ကဲ့။ နည်းနည်း ပါးပါး လုပ်ပေးပါ။
ကောင်းပါတယ်။
ထို့ကြောင့် အပြစ်များကို ခွဲခြားကြည့်မည်။
ကျေးဇူးပါ။
နာကျန်းမည်ဆိုပါက တိတိကျကျ ပြောပါ။
ဟုတ်။ နားလည်ပါတယ်။
Scene 5: အလှကုန်ဆိုင်တွင် ဆံပင်ရေချိန် / Hair Washing at the Salon
ဆံပင်ရေချိန်အတွက် လမ်းပြမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဤခုံ၌ ထိုင်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ထိုင်မည်။
ခုံကို ကျော်လိုက်မည်။
ကောင်းသည်
လည်ပင်းကို နာကျန်းမည်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဆိပ်မရှိ။
ရေ၏ အပူချိန်ကို ဘယ်လိုခံစားရသနည်း။
အဆင်ပြေပါတယ်။
ပူလွန်းလုံးလဲ အေးလွန်းလုံးလဲ မဖြစ်ပါလား။
များများ ပြဿနာ မရှိပါ။
အကြောင်းကြား ရေချိုးသွားမည်။
တောင်းပါတယ်။
အားပြုခြင်း ဘယ်လိုလဲ။
ထပ်မံ ပို၍ အားပြုလျှင် ကောင်းပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့ ဤမျှ ကောင်းပါ့မယ်။
အားလုံး ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
ခပ်ခုံနေတာ ရှိပါ့မလား။
ဆိုင်းမဲ့နော်။
ထို့ကြောင့် စီးနင်းမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
နေရာသို့ ပြန်လာခွင့်ပေးပါ။
Scene 6: စိတ်ပျက်စရာ နေ့စဉ်နှင့် အေးချမ်းစွာ အနားယူခြင်း / စိတ်ပျက်စရာ နေ့စဉ်နှင့် အေးချမ်းစွာ အနားယူခြင်း
ယခုအခါ လုပ်ငန်း အလုပ်များလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
နေ့စဉ် အလုပ်ကြီးများ လုပ်နေ။
အလွန် ခက်ခဲနေပါသည်။
အနားယူခွင့် ရှိပါသလား။
အပတ်စဉ် အနားယူခွင့် ရှိပါသည်။ ဒူးရင်း အိပ်နေ။
တစ်ခါတစ်ခါ စိတ်ရောင်စရာ လုပ်သင့်ပါတယ်
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘယ်နေရာပဲ သွားချင်တယ်
ရေပူ ဆိုတာ ဘယ်လိုလဲ
ကောင်းပါတယ်။
ရေပူ အတွင်း ဝင်၍ အနားယူချင်တယ်
နီးနီးရှိ ရေပူ စီမံကိန်း အသစ် တစ်ခု ပေါ်လာပါတယ်
ဟုတ်ပါတယ်လား
မသိပါ
ဟုတ်ပါတယ်။ အလွန် သန့်ရှင်း၍ ကျယ်ဝန်းပါတယ်
နောက်အပတ်တွင် သွားကြည့်မယ်
မုံ့ကလေး သွားကြည့်ပါ
ဒါဆို ဒီဆိုင်ကို နှစ်ခုန်းလုပ်နေပြီလား
၂၀ နှစ်ပြီ
အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ
ရှည်လျားပါပဲ
ကျွန်ုပ်တို့ကို ကူညီတဲ့ အကြောင်းကြောင့် အမြဲကြွရောက်နေကြပါတယ်
ကျွန်ုပ်ကလည်း ဒီဆိုင်၏ လှုပ်ရှားမှု ကို ချိုမြိန်ပါတယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ
နောက်ထပ် လာမည်
ကြိုဆိုပါတယ်
ကျေးဇူးပါ။
Scene 7: ဆေးသုံးချိန် အချိန်ကို ကုလားထားမည့် နည်း / ဆေးသုံးချိန် အချိန်ကို ကုလားထားမည့် နည်း
ဒါတွေ အရောင်တွေနဲ့ ဆေးထိုးမှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်။ တောင်းပါတယ်။
ဦးခေါင်းကြီးရင် ထိပ်ရိုးကို ဝင်လားလား။
ယခုအချိန်ထိ အဆိပ်ရှိတယ်။
နာကျတယ် ဆိုရင် တိုက်တုံပြောပါ။
ဟုတ်။ နားလည်ပါတယ်။
ဂျာနယ် လော တက်ဘလက် ဖတ်မယ်လား။
တက်ဘလက် ချပေးပါ။
ဒီမှာပါ။
ဗီဒီယို ကြည့်လည်း ရပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ရုပ်ရှင် ကြည့်မယ်။
ကော်ဖီ လော အရက် ဘယ်သူ ပါဝင်မလဲ။
ထို့ကြောင့် အေးသောကော်ဖီကို တောင်းပါမည်။
နို့နှင့် သကြား ထည့်မည်လား။
နို့သာ တောင်းပါမည်။
ကောင်းပါတယ်။
စောင့်စည်းခဲ့ရသည်။
အေးသော ကော်ဖီ ဖြစ်သည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စားပါမည်။
ဆေးများ အရောင်တင်လာအောင် နှစ်ဆယ် မိနစ်ခန့် စောင့်ရမည်။
ဟုတ်၊ အလွန် အနားယူနေပါသည်။
အေးလား။
ဖိနပ်ကို အသုံးပြုမည်လား။
ဆိုင်းမဲ့နော်။
အေးလာသည် မဟုတ်။
တစ်ခုခု ဖြစ်ပါက အသံဖြင့် အကြောင်းပြောပါ။
ဟုတ်၊ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
Scene 8: မျက်နှာ ခုတ်ရိုက်ခြင်း၏ အခြေခံ လုပ်ငန်းများ
နောက်တစ်ခု မျက်နှာ ခုတ်ရိုက်မည်။
ခုံကို လဲလိုက်သည်။
ဟုတ်။ တောင်းပါတယ်။
ပူတုပ်ကို မျက်နှာပေါ် တင်ထားသည်။
အားရတယ်၊ ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
ပူပြီး မလောင်းလောင်း ဖြစ်နေပါသလား။
အားမရဘူး၊ အပူချိန် တိုက်ဆိုင်ပါတယ်။
ခုတ်ရိုက်ရန် ဆေးကို လိမ်းမည်။
အရေချွေးများ၏ အခြေအနေများ ဘယ်လိုပါသနည်။
ချောမွေ့နေပါသလား။
အနည်းငယ် ခြောက်သွေ့နေပါလိမ့်မည်။
အချိန်နှင့်အမျှ သိပ်သည်းစွာ ချွေးချုပ်မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နာကျိန်တယ်လား။
ဆိုင်းမဲ့နော်။
အလွန် ကျွမ်းကျင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နေ့စဉ် လုပ်နေခြင်းကြောင့်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ပရော်ဖက်ရှင်နယ်ပါ။
အာခေါင်းအောက်ကိုလည်း ချွေးချုပ်မည်။
အနည်းငယ်မျှ အပေါ်သို့ မျှော့လိုက်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီလိုပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကောင်းပါတယ်။
များမကြာမီ ပြီးသွားပါလိမ့်မယ်။
ဘာကြောင့်ဆိုတော့ ညောင်းလာတယ်။
အနားယူပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
Scene 9: ဆံပင် လိုက်ခြင်း / ဆံပင် လိုက်ခြင်း ဆိုင်းတွင်
ဆံပင် ခြောက်သွေ့ လုပ်ပါ့မယ်။
ဟုတ်။ တောင်းပါတယ်။
ကောင်းတဲ့ အရောင် ဖြစ်လာပါတယ်။
ရှင်းလင်းပါတယ်။
ကျွန်ုပ် စေတနာရွှင်လန်းပါတယ်။
ဒီကနေ့ စတိုင်လုပ်မယ်။
ဝက်ခ်ကို လိမ်းမလား။
ဟုတ်ကဲ့။ နဲ့နဲ့ လိမ်းပါ။
နေ့စဉ် ကိုယ်တိုင် စီးပွားချလား။
ဟုတ်ကဲ့။ မော်ဒန် အိမ်များ အတော် ကျွမ်းဝင်ပါ့မယ်။
ဒီဝက်ခ် အသုံးဝင်ပါတယ်။
ဘယ်လို အသုံးပါ့မလဲ။
လက်ထဲ နည်းနည်း ယူပြီး အပြည့်အဝ လိမ်းပါ။
ဟုတ်ပါပဲ။ လွယ်ကူ လှပါတယ်။
မျက်နှာကြက်များကို နောက်ဆုံးတွင် နည်းနည်းလေး တပ်ပါမည်။
ကောင်းသည်
မနက်ဖြန်မှ စတင်လုပ်ကြည့်ပါမည်။
ဆံပင်ဆီကို အသုံးပြုလျှင် ဆံပင်များ လှပပါလိမ့်မည်။
ဒါတုံ့ ဖြစ်လို့ရှိပါသည်။
ဘာဆီ ကောင်းပါသနည်။
ဆိုင်းတွေမှာ ရောင်းတဲ့ ဆီတွေ အကြံပြုပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ဆီ တစ်လုံး ဝယ်ပါ့မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒါနဲ့ နောက်ကို မြင်ကွင်းနဲ့ ကြည့်ပါ။
ကောင်းပါတယ်။
ပြီးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အပိုင်း ၁၀: ဆံပင်တိုက်နှင့် အနားယူခြင်း / အလှကုန်ဆိုင်တွင် ဆံပင်တိုက်နှင့် အနားယူခြင်း
ဆံပင်တိုက်ခြင်း ပြီးပါပြီ
နောက်ကို ဘယ်လိုလဲ
မြင်ကွင်းဖြင့် ပြပါ
ဟုတ်ကဲ့ ပါ့မယ်
ဒီလိုပါတယ်
အရမ်း လှပပါတယ်
တိုက်လုပ်ထားတဲ့ အရှည် ပြောင်းပါတယ်
ကောင်းပါတယ်
ခါးကို လေးလေး လိုက်ပါ့မယ်
တောင်းပါတယ်။
အား ထိုနေရာ၌
ချမ်းမြေ့ပါတယ်
ခါးနာကို့်နေပါတယ်
ဟုတ်ပါတယ်။ နောက်ပိုင်းမှာ ကွန်ပျူတာ အများကြီး သုံးနေတာကြောင့်
ပျင်းရိပါတယ်
အနားယူပါ
ဟုတ်၊ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
လုပ်ငန်းခွန်တွက်ချိန်ပါ
ကောင်တာသို့ လာပါ
ဟုတ်ပါတယ်။ ဘယ်လောက်ကျပါသလဲ
ခေါင်းမျှော့ခြင်းနှင့် မျက်နှာချော့ခြင်း စုစုပါဘဲ လေးထောင်ပျာစုံရှိပါတယ်
ငွေကြေးကဒ်ဖြင့် ပေးနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ကဒ်လည်း အသုံးပြုနိုင်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ကဒ်နဲ့ တောင်းပါ့မယ်။
တည်မည်။
ဒီမှာ လျှို့ဝှက်နံပါတ် တောင်းပါ့မယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကဒ်နဲ့ လက်ခံရယူရန် လက်မှတ်တွေ ပြန်ပေးလိုက်ပါတယ်။
နောက်တစ်ကြိမ် လာမယ့်အခါ တစ်လခန့် အကောင်းဆုံး ဖြစ်ပါ့မယ်။
ကောင်းသည်
နောက်တစ်ကြိမ် လာမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သီးသန့် ဂရုစိုက်ပါ။
ခွင့်လွှတ်ပါ။